Title: Home

----

Text: 

# Töttchen - der kulinarische Höhepunkt im Münsterland!!!

Hier haben Sie die Möglichkeit, sich Ihr persönliches Lieblingsrezept auszusuchen, um einmal Töttchen kochen zu können. Sie können sich die Rezepte abschreiben, ausdrucken und in Ihr Kochbuch einheften.

Zu Töttchen, das fern an Ragout fin erinnert, jedoch viel feuriger als dieses gewürzt werden sollte, reicht man kräftiges Schwarzbrot, Roggenbrötchen, Bauernbrot, Petersilienkartoffeln, Mostert (Senf), Worcestersauce und ein Bier (am besten Pils oder Altbier).

----

Metatitle: Töttchen - Die Delikatesse aus dem Münsterland

----

Metadescription: Guter Geschmack hat ein Zuhause und nur ein Zuhause -> toettchen.de. Erfahren Sie alles rund um die leckerste Delikatesse im Münsterland!

----

Headline: Für den kleinen Hunger