Text: 

# Münsterländer Töttchen

Münsterländer Töttchen von K. Husmann

## Zutaten:
- 500 g Rindfleisch
- 500 g Kalbfleisch
- 2 Stangen Porree
- 200g Sellerie
- Thymian
- Salz
- 2 EL Mehl
- 2 EL Butter
- 4 gehackte Zwiebeln
- 2 EL Kapern
- 1 EL Essig
- 1 Gläschen Wein
- Pfeffer
- 1/8 l süße Sahne

## Zubereitung:

Das Fleisch in kochendes Wasser geben, es muss mit Wasser bedeckt sein. Porreestangen, Selleriewürfel und Gewürze hinzugeben.

Alles weichkochen, Brühe abseihen und das Fleisch in Würfel schneiden. Mehl in Butter anschwitzen, mit 1/2 l Brühe auffüllen und durchkochen lassen.

Die Soße mit Essig, Kapern, Wein, reichlich Pfeffer und Sahne abschmecken. Geröstete Zwiebeln dazugeben und etwas durchziehen lassen.

----

Metatitle: Töttchen Rezept von Münsterländer Töttchen

----

Metadescription: 

----

Title: Münsterländer Töttchen