Title: Braufässchen

----

Text: 

## Mit Braufässchen sein eigenes Bier brauen

Zu Weihnachten habe ich einen Gutschein vom Braufässchen bekommen (Danke an Sven) und habe mir auf www.braufaesschen.com ein naturtrübes Pils mit der Hopfenintensität „Standard“ und dem Geschmack „Amerikanisches Eichenholz“ bestellt. Nach drei Tage kam das Paket vom Braufässchen an.

Das Braufässchen-Paket Das geöffnete Braufässchen-Paket Im Braufässchen-Paket ist noch ein 5%-Gutschein Das leere Fass und die Zutaten zum Brauen im Karton Das leere Fass und die Zutaten Alle Zutaten zum Brauen
Das Braufässchen-Paket liefert alle Zutaten, die man zum Brauen braucht, auch das passende 5-Liter-Fass. Alles ist schön in einem blauen Karton verpackt.

### Das Brauen

Das Brauen erfolgt in 12 einfachen Schritten, die alle gut in der Anleitung erklärt sind. Kleine Illustrationen helfen dabei, alles richtig zu machen. Man muss nur noch die einzelnen Zutaten der richtigen Nummer in der Anleitung zuordnern, richtig mischen und dann muss es 5 Tage stehen. Nach dem ersten Tag, wird das Fass noch einmal kurz auf den Kopf gestellt – das war´s.

Braufässchen - alle Zutaten stehen bereit Braufässchen, 2. Schritt - Das Malzextrakt im Fass entleeren Braufässchen, 2. Schritt - Das Malzextrakt im Fass entleeren (Detail) Braufässchen, 3. Schritt - Wasser in das Fass schütten Braufässchen, 6. Schritt - Das ist mit Wasser gefüllt Braufässchen, 7. Schritt - Hopfen hinzugeben Braufässchen, 7. Schritt - Hefe hinzugeben Das Braufässchen nach dem 7. Schritt Das Braufässchen nach dem 8. Schritt - das Fass ist verschlossen Das fertige Braufässchen (Ansicht von oben) Braufässchen (Detail) Das Braufässchen - gemischt und verschlossen

### Und das Ergebnis

Selbst ein Tag weniger haben dem Pils nicht geschadet. Das naturtrübe Pils, Hopfenintensität „Standard“ und Geschmack „Amerikanisches Eichenholz“ aus dem Braufässchen ist echt lecker!