Text: 

# Zutaten für 4 Personen, Zubereitungszeit ca. 2 Stunden:

- 750 g Kalbsfleisch
- 1 Bund Suppengrün
- 2 Lorbeerblätter
- 1 Gewürznelke
- 1 Messerspitze gerebelterThymian
- 8 Pfefferkörner
- Salz
- 2 grosse Zwiebeln
- 20g Butter
- 2 EL Mehl
- 150 ml trockener Weisswein
- 1/2 TL Weissweinessig
- Zucker
- 1 EL mitterscharfer Senf

## Zubereitung:

Das Fleisch mit dem gewaschenen und geputzten Suppengrün, den Lorbeerblättern, der Nelke, dem Thymian, den Pfefferkörnern und etwas Salz etwa 1,5 Stunden bei mittlerer Hitze in reichlich Wasser weich kochen.

Das Fleisch aus der Brühe nehmen und in kleine Würfel scheiden, die Brühe durch ein feines Sieb giessen. Die Zwiebeln schälen, in Würfel schneiden und in der Butter goldgelb braten. Das Mehl darüber stäuben, leicht anbräunen lassen und mit dem Wein ablöschen.

So viel von der Brühe dazu giessen, dass eine dickliche Sauce entsteht. Die Sauce etwa 15 Minuten köcheln lassen, dann mit dem Essig, etwas Zucker und dem in drei Esslöffeln Brühe verrührten Senf pikant und leicht säuerlich abschmecken.

Die Fleischwürfel in die Sauce geben und einige Minuten darin erhitzen.

## Die Zubereitung in einer Bildergalerie

Da läuft einem doch das Wasser im Mund zusammen!

----

Metatitle: Töttchen Rezept von Kalbs-Töttchen

----

Metadescription: 

----

Title: Kalbs-Töttchen