Text: 

# Kalbs-Sherry-Töttchen

## Zutaten für 4 Personen:

- 1 Kalbskopf mit Zunge und Hirn
- 2 Stangen Porree
- 500 g Sellerie
- 1 Kalbsherz
- 4 Zwiebeln
- 2 Lorbeerblätter
- 1/2 TL Thymian
- Salz
- 80 g Butter
- 40 g Mehl
- gekörnte Brühe
- 2 EL Kapern
- 2 cl Madeira oder Sherry

## Zubereitung:

Den Kalbskopf gut waschen. Den gewaschenen Porree in Ringe schneiden und den Sellerie schälen, waschen und würfeln. Den Kalbskopf, das Herz, das Suppengemüse, 2 Zwiebeln und die Kräuter in 9 bis 10 l Salzwasser etwa 2 Stunden garen. Anschließend das Fleisch herausnehmen, von den Knochen lösen und würfeln. Die Butter zerlassen, die restlichen Zwiebeln kleinschneiden und in der Butter glasig braten, mit dem Mehl bestäuben, kurz durchschwitzen lassen und mit 3/4 l von der Kalbsbrühe löschen. Mit gekörnter Brühe kräftig nachwürzen.

Das Hirn mit der Gabel zerdrücken und in den Topf geben. Jetzt gehackte Kapern und Madeira zugeben, eventuell noch mit Pfeffer aus der Mühle abschmecken. Die Suppe etwa 10 Minuten auf milder Hitze ziehen lassen. Dann in eine vorgewärmte Terrine umfüllen und servieren.

----

Metatitle: Töttchen Rezept von Kalbs-Sherry-Töttchen

----

Metadescription: 

----

Title: Kalbs-Sherry-Töttchen