Text: 

# Traditionelles Töttchen

## Zutaten:

- 1 Kalbskopf
- 1 Lunge
- Herz
- Wasser
- Salz
- 10 Pfefferkörner
- 2 Nelken
- 2 Zwiebeln
- 1 Lorbeerblatt
- 40 g Butter
- 4 Zwiebeln
- 1/2 l Fleischbrühe
- 40 g Mehl
- Essig
- Zucker

## Zubereitung:

Der Kalbskopf wird gut gereinigt, mit Lunge und Herz in kochendem Salzwasser aufgesetzt und mit den Gewürzen etwa 3 Stunden lang gekocht.

Das Fleisch aus der Brühe nehmen und klein schneiden. Die 4 Zwiebeln würfeln, in der Butter glasig schmoren, mit Mehl und Brühe zu einer Soße binden und das Fleisch darunter heben.

Das Töttchen wird scharf und süßsauer abgeschmeckt. Dazu reicht man ein Brötchen oder frisches Bauernbrot, Worcestersoße und Zitronenschnitze zum Nachwürzen. Das Töttchen wird in tiefen Tellern serviert.
Abwandlung:

In manchen Orten wird das Töttchen nicht mit Worcestersoße serviert, sondern mit Senf. Man verrührt 1 Teelöffel Senf im Teller mit dem Töttchen.

Dazu passen hervorragend Bier und Korn.

----

Metatitle: Töttchen Rezept vom traditionellen Töttchen

----

Metadescription: 

----

Title: Traditionelles Töttchen