Title: Töttchen aus Sendenhorst

----

Text: 

## Töttchen aus Sendenhorst für gut befunden

Die Fleischerei Koch aus Sendenhorst, Schulstraße, direkt an der Kirche, versteht es durch ein sehr gutes Töttchen die Geschmacksnerven in Stimmung zu versetzen. Das Töttchen wird von der Chefin nach altem Familienrezept selbst gemacht und besteht nur aus reinem Kalb.

Falls man das echte Sendenhorster Töttchen oder andere leckere Fleischspezialitäten der Firma Koch probieren möchte, findest du den Marktwagen der Firma Fleischerei Koch auch auf dem großen Münsteraner Markt auf dem Domplatz.

Guten Appetit!